Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: No users available.
ja: 利用可能なユーザーがありません。
ko_kr: 사용자가 없습니다.
zh_cn: 无可用用户。
zh_tw: 無可用使用者。

source: Browse and publish new posts
ja: 新しい投稿を閲覧して公開
ko_kr: 새 게시물 탐색 및 게시
zh_cn: 浏览并发布新帖子
zh_tw: 瀏覽並發佈新貼文

source: Create and assign tasks
ja: タスクを作成して割り当て
ko_kr: 작업 생성 및 배정
zh_cn: 创建并分配任务
zh_tw: 建立並指派任務

source: Filtered by %s
ja: %s でフィルタリング
ko_kr: %s로 필터링됨
zh_cn: 按 %s 筛选
zh_tw: 依 %s 篩選

source: Select a score
ja: スコアを選択
ko_kr: 점수 선택
zh_cn: 选择分数
zh_tw: 選擇分數

source: Edit comment
ja: コメントを編集
ko_kr: 댓글 수정
zh_cn: 编辑评论
zh_tw: 編輯評論

source: Failed to update the post.
ja: 投稿の更新に失敗しました。
ko_kr: 게시물을 업데이트하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 更新帖子失败。
zh_tw: 無法更新貼文。

source: Delete this post? This action cannot be undone.
ja: この投稿を削除しますか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 게시물을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 删除此帖子？此操作不可撤销。
zh_tw: 刪除此貼文？此動作無法復原。

source: Failed to delete the post.
ja: 投稿の削除に失敗しました。
ko_kr: 게시물을 삭제하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 删除帖子失败。
zh_tw: 無法刪除貼文。

source: Failed to update the comment.
ja: コメントの更新に失敗しました。
ko_kr: 댓글을 업데이트하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 更新评论失败。
zh_tw: 無法更新評論。

source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか？
ko_kr: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除此评论？
zh_tw: 刪除此評論？

source: Failed to delete the comment.
ja: コメントの削除に失敗しました。
ko_kr: 댓글을 삭제하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 删除评论失败。
zh_tw: 無法刪除評論。

source: Search for projects...
ja: プロジェクトを検索...
ko_kr: 프로젝트 검색...
zh_cn: 搜索项目...
zh_tw: 搜尋專案...

source: Only visible
ja: 表示のみ
ko_kr: 표시된 항목만
zh_cn: 仅可见
zh_tw: 僅可見

source: Rename project
ja: プロジェクトの名前を変更
ko_kr: 프로젝트 이름 변경
zh_cn: 重命名项目
zh_tw: 重新命名專案

source: New title
ja: 新しいタイトル
ko_kr: 새 제목
zh_cn: 新标题
zh_tw: 新標題

source: You need to be a admin or teacher to manage projects.
ja: プロジェクトを管理するには管理者または教師である必要があります。
ko_kr: 프로젝트를 관리하려면 관리자 또는 교사여야 합니다.
zh_cn: 您需要是管理员或教师才能管理项目。
zh_tw: 您必須是管理員或教師才能管理專案。

source: Delete this project? This action cannot be undone.
ja: このプロジェクトを削除しますか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 프로젝트를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 删除此项目？此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除此專案？此動作無法復原。

source: Task list
ja: タスクリスト
ko_kr: 작업 목록
zh_cn: 任务列表
zh_tw: 任務清單

source: Change status
ja: ステータスを変更
ko_kr: 상태 변경
zh_cn: 更改状态
zh_tw: 變更狀態

source: Waiting for validation
ja: 検証待ち
ko_kr: 검증 대기 중
zh_cn: 等待验证
zh_tw: 等待驗證

source: Delete this task?
ja: このタスクを削除しますか？
ko_kr: 이 작업을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除此任务？
zh_tw: 刪除此任務？

source: Failed to delete the task.
ja: タスクの削除に失敗しました。
ko_kr: 작업 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 删除任务失败。
zh_tw: 刪除任務失敗。

source: Failed to update status.
ja: ステータスの更新に失敗しました。
ko_kr: 상태 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 更新状态失败。
zh_tw: 更新狀態失敗。

source: Are you sure you want to delete this third party? This action cannot be undone.
ja: このサードパーティを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 제3자를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 确定要删除此第三方吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除此第三方嗎？此動作無法復原。

source: Please fix the errors before saving.
ja: 保存前にエラーを修正してください。
ko_kr: 저장 전에 오류를 수정하십시오.
zh_cn: 保存前请修复错误。
zh_tw: 請修正錯誤後再儲存。

source: Error creating third party. Please verify the data.
ja: サードパーティの作成エラーです。データを確認してください。
ko_kr: 제3자 생성 오류. 데이터를 확인하십시오.
zh_cn: 创建第三方失败。请验证数据。
zh_tw: 建立第三方失敗。請驗證資料。

source: Error deleting third party.
ja: サードパーティの削除エラーです。
ko_kr: 제3자 삭제 오류.
zh_cn: 删除第三方失败。
zh_tw: 刪除第三方失敗。

source: Upload optional header and email logos. SVG is preferred; PNG is used as fallback.
ja: オプションのヘッダーとメールロゴをアップロードしてください。SVGが推奨されます。PNGがフォールバックとして使用されます。
ko_kr: 선택적 헤더 및 이메일 로고를 업로드하십시오. SVG를 권장하며 PNG를 대체로 사용합니다.
zh_cn: 上传可选的页眉和邮件徽标。优先使用 SVG；PNG 作为备用。
zh_tw: 上傳選用的標頭和電子郵件標誌。建議使用 SVG；PNG 作為備用。

source: Data exchange updated successfully.
ja: データ交換が正常に更新されました。
ko_kr: 데이터 교환 업데이트가 완료되었습니다.
zh_cn: 数据交换更新成功。
zh_tw: 資料交換更新成功。

source: Error deleting data exchange.
ja: データ交換の削除エラーです。
ko_kr: 데이터 교환 삭제 오류.
zh_cn: 删除数据交换失败。
zh_tw: 刪除資料交換失敗。

source: Failed to recycle course.
ja: コースのリサイクルに失敗しました。
ko_kr: 과정 재활용에 실패했습니다.
zh_cn: 回收课程失败。
zh_tw: 回收課程失敗。

source: Select source course
ja: ソースコースを選択
ko_kr: 원본 과정 선택
zh_cn: 选择源课程
zh_tw: 選擇來源課程

source: Course to copy from
ja: コピー元のコース
ko_kr: 복사할 과정
zh_cn: 复制来源课程
zh_tw: 複製來源課程

source: Search by code or title...
ja: コードまたはタイトルで検索...
ko_kr: 코드 또는 제목으로 검색...
zh_cn: 按代码或标题搜索...
zh_tw: 依代碼或標題搜尋...

source: No courses match your search.
ja: 検索に一致するコースはありません。
ko_kr: 검색 결과와 일치하는 과정이 없습니다.
zh_cn: 没有课程匹配您的搜索。
zh_tw: 沒有符合搜尋的課程。

source: Copy options
ja: コピーオプション
ko_kr: 복사 옵션
zh_cn: 复制选项
zh_tw: 複製選項

source: Include users (enrollments)
ja: ユーザー（登録）を追加
ko_kr: 사용자 포함 (등록)
zh_cn: 包含用户（注册）
zh_tw: 包含使用者（註冊）

source: Reset dates
ja: 日付をリセット
ko_kr: 날짜 재설정
zh_cn: 重置日期
zh_tw: 重設日期

source: When a file with the same name exists
ja: 同じ名前のファイルが存在する場合
ko_kr: 동일한 이름의 파일이 존재할 때
zh_cn: 当同名文件已存在时
zh_tw: 當同名檔案存在時

source: Ready to copy
ja: コピー準備完了
ko_kr: 복사 준비 완료
zh_cn: 准备复制
zh_tw: 準備複製

source: We will copy content from the selected course into this course. You can go back to change options.
ja: 選択したコースからこのコースへコンテンツをコピーします。オプションを変更するには戻ることができます。
ko_kr: 선택한 과정의 내용을 이 과정으로 복사합니다. 옵션을 변경하려면 뒤로 가십시오.
zh_cn: 我们将从选定的课程复制内容到此课程。您可以返回更改选项。
zh_tw: 我們將從選定的課程複製內容到此課程。您可以返回變更選項。

source: Start copying
ja: コピーを開始
ko_kr: 복사 시작
zh_cn: 开始复制
zh_tw: 開始複製

source: Select resources to copy
ja: コピーするリソースを選択
ko_kr: 복사할 자료 선택
zh_cn: 选择要复制的资源
zh_tw: 選擇要複製的資源

source: Copy selected
ja: 選択したものをコピー
ko_kr: 선택 항목 복사
zh_cn: 复制选定内容
zh_tw: 複製選定項目

source: Copy completed.
ja: コピーが完了しました。
ko_kr: 복사가 완료되었습니다.
zh_cn: 复制完成。
zh_tw: 複製完成。

source: Danger zone: deleting a course is permanent.
ja: 危険領域：コースの削除は永久的です。
ko_kr: 위험 구역: 과정을 삭제하면 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 危险区域：删除课程是永久性的。
zh_tw: 危險區域：刪除課程是永久性的。

source: Type the course code to confirm. All data will be permanently removed.
ja: 確認のためコースコードを入力してください。すべてのデータが永久に削除されます。
ko_kr: 확인을 위해 과정 코드를 입력하십시오. 모든 데이터가 영구적으로 제거됩니다.
zh_cn: 输入课程代码以确认。所有数据将被永久删除。
zh_tw: 輸入課程代碼以確認。所有資料將永久移除。

source: The code must match '%s' exactly.
ja: コードは「%s」と完全に一致する必要があります。
ko_kr: 코드는 '%s'와 정확히 일치해야 합니다.
zh_cn: 代码必须与“%s”完全匹配。
zh_tw: 代碼必須完全符合「%s」。

source: Also delete documents that are only used in this course (if any).
ja: このコースのみで使用されているドキュメントも削除する（存在する場合）。
ko_kr: 이 과정에서만 사용되는 문서도 삭제 (있는 경우).
zh_cn: 同时删除仅在此课程中使用的文档（如果有）。
zh_tw: 同時刪除僅在此課程使用的文件（如果有）。

source: Delete course
ja: コースを削除
ko_kr: 과정 삭제
zh_cn: 删除课程
zh_tw: 刪除課程

source: This action cannot be undone. Continue?
ja: この操作は元に戻せません。続行しますか？
ko_kr: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此操作无法撤销。继续？
zh_tw: 此動作無法復原。繼續？

source: Course deleted successfully.
ja: コースが正常に削除されました。
ko_kr: 과정이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 课程删除成功。
zh_tw: 課程刪除成功。

source: Failed to delete course.
ja: コースの削除に失敗しました。
ko_kr: 과정 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 删除课程失败。
zh_tw: 刪除課程失敗。

source: Create .mbz
ja: .mbz を作成
ko_kr: .mbz 생성
zh_cn: 创建 .mbz
zh_tw: 建立 .mbz

source: Backup scope
ja: バックアップ範囲
ko_kr: 백업 범위
zh_cn: 备份范围
zh_tw: 備份範圍

source: Full course
ja: 全コース
ko_kr: 전체 과정
zh_cn: 完整课程
zh_tw: 完整課程

source: Selected items will be the only ones included in the exported file.
ja: 選択した項目のみがエクスポートファイルに含まれます。
ko_kr: 선택된 항목만 내보낸 파일에 포함됩니다.
zh_cn: 选定项目将是导出文件中唯一包含的内容。
zh_tw: 選定項目將是匯出檔案中唯一包含的項目。

source: Moodle export
ja: Moodle エクスポート
ko_kr: Moodle 내보내기
zh_cn: Moodle 导出
zh_tw: Moodle 匯出

source: Moodle version
ja: Moodle バージョン
ko_kr: Moodle 버전
zh_cn: Moodle 版本
zh_tw: Moodle 版本

source: Admin ID
ja: 管理者 ID
ko_kr: 관리자 ID
zh_cn: 管理员 ID
zh_tw: 管理員 ID

source: Internal integer user id
ja: 内部整数ユーザー ID
ko_kr: 내부 정수 사용자 ID
zh_cn: 内部整数用户 ID
zh_tw: 內部整數使用者 ID

source: Moodle requires an internal user id stored in XML. If in doubt, use 1.
ja: Moodle は XML に保存された内部ユーザー ID を必要とします。分からない場合は 1 を使用してください。
ko_kr: Moodle은 XML에 저장된 내부 사용자 ID가 필요합니다. 확실하지 않으면 1을 사용하십시오.
zh_cn: Moodle 需要一个存储在 XML 中的内部用户 ID。如有疑问，请使用 1。
zh_tw: Moodle 需要在 XML 中儲存內部使用者 ID。如有疑問，請使用 1。

source: Username to appear as owner of imported items
ja: インポート項目の所有者として表示されるユーザー名
ko_kr: 가져온 항목의 소유자로 표시될 사용자 이름
zh_cn: 导入项目的拥有者显示的用户名
zh_tw: 匯入項目擁有人顯示的用戶名

source: Email to use in the archive metadata
ja: アーカイブメタデータで使用するメールアドレス
ko_kr: 아카이브 메타데이터에 사용할 이메일
zh_cn: 存档元数据中使用的电子邮件
zh_tw: 用於存檔元數據的電子郵件

source: A .mbz file will be generated. You will be able to download it once finished.
ja: .mbzファイルが生成されます。完了したらダウンロードできます。
ko_kr: .mbz 파일이 생성됩니다. 완료되면 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 将生成一个 .mbz 文件。完成后即可下载。
zh_tw: 將產生 .mbz 檔案。完成後即可下載。

source: Select resources to include
ja: 含めるリソースを選択
ko_kr: 포함할 리소스 선택
zh_cn: 选择要包含的资源
zh_tw: 選擇要包含的資源

source: Export completed
ja: エクスポートが完了しました
ko_kr: 내보내기 완료
zh_cn: 导出完成
zh_tw: 匯出完成

source: Your Moodle backup has been created. You can find it in the course backups list.
ja: Moodleバックアップが作成されました。コースバックアップリストで確認できます。
ko_kr: Moodle 백업이 생성되었습니다. 코스 백업 목록에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您的 Moodle 备份已创建。您可以在课程备份列表中找到它。
zh_tw: 您的 Moodle 備份已建立。可在課程備份清單中找到。

source: Please complete all required fields.
ja: すべての必須フィールドを記入してください。
ko_kr: 모든 필수 필드를 입력하세요.
zh_cn: 请填写所有必填字段。
zh_tw: 請填寫所有必填欄位。

source: Failed to create Moodle backup.
ja: Moodleバックアップの作成に失敗しました。
ko_kr: Moodle 백업 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 创建 Moodle 备份失败。
zh_tw: 無法建立 Moodle 備份。

source: More actions
ja: その他のアクション
ko_kr: 추가 작업
zh_cn: 更多操作
zh_tw: 更多動作

source: Write something
ja: 何か入力してください
ko_kr: 무언가를 작성하세요
zh_cn: 写点什么
zh_tw: 寫點什麼

source: Friends of %s
ja: %s の友達
ko_kr: %s의 친구들
zh_cn: %s 的朋友
zh_tw: %s 的朋友

source: Error loading learning paths.
ja: 学習パスを読み込めませんでした。
ko_kr: 학습 경로를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载学习路径出错。
zh_tw: 載入學習路徑時發生錯誤。

source: You don't have any learning path.
ja: 学習パスがありません。
ko_kr: 학습 경로가 없습니다.
zh_cn: 您没有任何学习路径。
zh_tw: 您沒有任何學習路徑。

source: Create your first learning path to start organizing course content.
ja: 最初の学習パスを作成してコースコンテンツの整理を開始してください。
ko_kr: 코스 콘텐츠를 정리하기 시작하려면 첫 번째 학습 경로를 생성하세요.
zh_cn: 创建您的第一个学习路径，开始组织课程内容。
zh_tw: 建立您的第一個學習路徑來開始組織課程內容。

source: Could not save the new category order.
ja: 新しいカテゴリの順序を保存できませんでした。
ko_kr: 새 카테고리 순서를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存新的分类顺序。
zh_tw: 無法儲存新的類別順序。

source: Could not save the new order.
ja: 新しい順序を保存できませんでした。
ko_kr: 새 순서를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存新顺序。
zh_tw: 無法儲存新的順序。

source: Assignment
ja: 課題
ko_kr: 과제
zh_cn: 作业
zh_tw: 作業

source: Allowed file formats: %s
ja: 許可されたファイル形式: %s
ko_kr: 허용된 파일 형식: %s
zh_cn: 允许的文件格式：%s
zh_tw: 允許的檔案格式：%s

source: File type not allowed. Allowed extensions: %s
ja: ファイル形式が許可されていません。許可された拡張子: %s
ko_kr: 허용되지 않은 파일 유형입니다. 허용된 확장자: %s
zh_cn: 文件类型不允许。允许的扩展名：%s
zh_tw: 不允許的檔案類型。允許的副檔名：%s

source: Folder name
ja: フォルダ名
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

source: Rename folder
ja: フォルダの名前を変更
ko_kr: 폴더 이름 변경
zh_cn: 重命名文件夹
zh_tw: 重新命名資料夾

source: New name
ja: 新しい名前
ko_kr: 새 이름
zh_cn: 新名称
zh_tw: 新名稱

source: Choose an action
ja: 操作を選択
ko_kr: 작업을 선택하세요
zh_cn: 选择操作
zh_tw: 選擇動作

source: New version
ja: 新しいバージョン
ko_kr: 새 버전
zh_cn: 新版本
zh_tw: 新版本

source: Change title to selected filename
ja: 選択したファイル名にタイトルを変更
ko_kr: 선택된 파일 이름으로 제목 변경
zh_cn: 将标题更改为选定的文件名
zh_tw: 將標題變更為選取的檔案名稱

source: You can replace the file, move it to another folder, or both.
ja: ファイルを置き換えたり、他のフォルダに移動したり、両方行うことができます。
ko_kr: 파일을 교체하거나 다른 폴더로 이동하거나 둘 다 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以替换文件、移动到另一个文件夹，或两者兼做。
zh_tw: 您可以取代檔案、將其移至另一個資料夾，或兩者皆可。

source: Move %s
ja: %s を移動
ko_kr: %s 이동
zh_cn: 移动 %s
zh_tw: 移動 %s

source: Only non-root folders are shown to avoid leaving items in root.
ja: ルートフォルダにアイテムを残さないように、非ルートフォルダのみを表示しています。
ko_kr: 루트에 항목이 남지 않도록 루트가 아닌 폴더만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示非根文件夹，以避免将项目留在根目录。
zh_tw: 僅顯示非根資料夾，以避免項目留在根目錄。

source: No feedback yet.
ja: まだフィードバックはありません。
ko_kr: 아직 피드백이 없습니다.
zh_cn: 暂无反馈。
zh_tw: 尚未有回饋。

source: Upload first, organize later
ja: まずアップロード、後で整理
ko_kr: 먼저 업로드하고 나중에 정리하세요
zh_cn: 先上传，后整理
zh_tw: 先上傳，後組織

source: Drag & drop or browse to add files
ja: ドラッグ＆ドロップまたは閲覧してファイルを追加
ko_kr: 파일을 추가하기 위해 드래그 앤 드롭 또는 탐색
zh_cn: 拖放或浏览添加文件
zh_tw: 拖曳或瀏覽新增檔案

source: Social wall...
ja: ソーシャルウォール...
ko_kr: 소셜 월...
zh_cn: 社交墙...
zh_tw: 社交牆…

source: Wall of %s
ja: %s のウォール
ko_kr: %s의 월
zh_cn: %s 的墙
zh_tw: %s 的牆

source: Version currently loaded
ja: 現在読み込まれているバージョン
ko_kr: 현재 로드된 버전
zh_cn: 当前加载的版本
zh_tw: 目前載入的版本

source: Completion
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成度
zh_tw: 完成度

source: Quick navigation
ja: クイックナビゲーション
ko_kr: 빠른 탐색
zh_cn: 快速导航
zh_tw: 快速導航

source: Filled
ja: 入力済み
ko_kr: 채워짐
zh_cn: 已填写
zh_tw: 已填滿

source: Terms sections
ja: 利用規約セクション
ko_kr: 약관 섹션
zh_cn: 条款部分
zh_tw: 條款區段

source: Open a section to edit its content.
ja: セクションを開いてコンテンツを編集します。
ko_kr: 섹션을 열어 콘텐츠를 편집하세요.
zh_cn: 打开部分以编辑其内容。
zh_tw: 開啟區段以編輯其內容。

source: Open this section to load the editor.
ja: このセクションを開いてエディタを読み込みます。
ko_kr: 이 섹션을 열어 편집기를 로드하세요.
zh_cn: 打开此部分以加载编辑器。
zh_tw: 開啟此區段以載入編輯器。

source: Danger zone: deleting an access URL is permanent.
ja: 危険領域: アクセスURLの削除は永久的です。
ko_kr: 위험 구역: 액세스 URL 삭제는 영구적입니다.
zh_cn: 危险区域：删除访问 URL 是永久性的。
zh_tw: 危險區域：刪除存取 URL 是永久性的。

source: Type the full URL to confirm. The URL and its relations will be permanently removed.
ja: 確認のため完全なURLを入力してください。URLとその関連は永久に削除されます。
ko_kr: 확인을 위해 전체 URL을 입력하세요. URL과 그 관계가 영구적으로 제거됩니다.
zh_cn: 输入完整 URL 以确认。URL 及其关系将被永久删除。
zh_tw: 輸入完整 URL 以確認。URL 及其關聯將被永久移除。

source: Unable to load the badge's image.
ja: バッジの画像を読み込めませんでした。
ko_kr: 배지의 이미지를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载徽章图像。
zh_tw: 無法載入徽章圖像。

source: Invalid role selection
ja: 無効なロール選択
ko_kr: 잘못된 역할 선택
zh_cn: 无效的角色选择
zh_tw: 無效的角色選擇

source: Select relation type first to enable user management.
ja: ユーザー管理を有効にするには、最初に関係タイプを選択してください。
ko_kr: 사용자 관리를 활성화하려면 먼저 관계 유형을 선택하세요.
zh_cn: 先选择关系类型以启用用户管理。
zh_tw: 先選擇關聯類型以啟用使用者管理。

source: This question has no course context. Preview is not available.
ja: この質問にはコースコンテキストがありません。プレビューは利用できません。
ko_kr: 이 질문에는 코스 컨텍스트가 없습니다. 미리보기가 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此问题没有课程上下文。预览不可用。
zh_tw: 此題目無課程上下文。無法預覽。

source: Unknown test
ja: 不明なテスト
ko_kr: 알 수 없는 테스트
zh_cn: 未知测试
zh_tw: 未知測驗

source: Deletion is not allowed without a course context.
ja: コースコンテキストなしでは削除できません。
ko_kr: 코스 컨텍스트 없이 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 没有课程上下文不允许删除。
zh_tw: 無課程上下文不允許刪除。

source: Delete failed: missing course context or inThis question belongs to a test. Edit it from inside the test or filter for orphan questions only.valid question id.
ja: 削除に失敗しました: コースコンテキストの欠如またはこの質問はテストに属しています。テスト内から編集するか、孤立質問のみをフィルタリングしてください。有効な質問IDの欠如。
ko_kr: 삭제 실패: 코스 컨텍스트 누락 또는 이 질문은 테스트에 속합니다. 테스트 내부에서 편집하거나 고아 질문만 필터링하세요.유효한 질문 ID 누락.
zh_cn: 删除失败：缺少课程上下文或此问题属于测试。请从测试内部编辑，或仅筛选孤儿问题。有效问题 ID。
zh_tw: 刪除失敗：缺少課程上下文或此題目屬於測驗。請從測驗內編輯，或僅篩選孤立題目。有效的題目 ID。

source: Delete failed: question not found.
ja: 削除に失敗しました: 質問が見つかりません。
ko_kr: 삭제 실패: 질문을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 删除失败：问题未找到。
zh_tw: 刪除失敗：找不到題目。

source: Delete failed: this question is still referenced by other resources.
ja: 削除に失敗しました: この質問は他のリソースによって参照されています。
ko_kr: 삭제 실패: 이 질문은 다른 리소스에서 여전히 참조되고 있습니다.
zh_cn: 删除失败：此问题仍被其他资源引用。
zh_tw: 刪除失敗：此題目仍被其他資源引用。

source: This question belongs to a test. Edit it from inside the test or filter for orphan questions only.
ja: この質問はテストに属しています。テスト内から編集するか、孤立質問のみをフィルタリングしてください。
ko_kr: 이 질문은 테스트에 속합니다. 테스트 내부에서 편집하거나 고아 질문만 필터링하세요.
zh_cn: 此问题属于测试。请从测试内部编辑，或仅筛选孤儿问题。
zh_tw: 此題目屬於測驗。請從測驗內編輯，或僅篩選孤立題目。

source: Access the group tools and resources
ja: グループツールとリソースにアクセス
ko_kr: 그룹 도구 및 리소스에 액세스
zh_cn: 访问群组工具和资源
zh_tw: 存取群組工具與資源

source: %s members
ja: %s 人のメンバー
ko_kr: %s 명의 멤버
zh_cn: %s 名成员
zh_tw: %s 位成員

source: View certificate (HTML)
ja: 証明書を表示 (HTML)
ko_kr: 증명서 보기 (HTML)
zh_cn: 查看证书 (HTML)
zh_tw: 檢視證書 (HTML)

source: Link a skill to this gradebook
ja: このグレードブックにスキルをリンク
ko_kr: 이 성적부에 기술 연결
zh_cn: 将技能链接到此成绩簿
zh_tw: 將技能連結至此成績簿

source: Manage the link between certificates and skills for each gradebook
ja: 各グレードブックの証明書とスキルのリンクを管理
ko_kr: 각 성적부에 대한 증명서와 기술 간의 연결 관리
zh_cn: 管理每个成绩簿的证书与技能之间的链接
zh_tw: 管理每個成績簿的證書與技能連結

source: Please select a specific badge issue to download
ja: ダウンロードする特定のバッジ発行を選択してください
ko_kr: 다운로드할 특정 배지 발급을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要下载的特定徽章颁发
zh_tw: 請選擇特定徽章發放以下載

source: SCIM is not enabled.
ja: SCIM が有効になっていません。
ko_kr: SCIM이 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: SCIM 未启用。
zh_tw: SCIM 未啟用。

source: Invalid token.
ja: 無効なトークン。
ko_kr: 잘못된 토큰입니다.
zh_cn: 无效令牌。
zh_tw: 無效的權杖。

source: Schema not supported.
ja: スキーマがサポートされていません。
ko_kr: 지원되지 않는 스키마입니다.
zh_cn: 不支持的模式。
zh_tw: 不支援的結構描述。

source: Invalid schemas for PATCH operation.
ja: PATCH 操作に無効なスキーマです。
ko_kr: PATCH 작업에 대한 잘못된 스키마입니다.
zh_cn: PATCH 操作无效的模式。
zh_tw: PATCH 操作無效的結構描述。

source: Missing required "Operations" array.
ja: 必須の "Operations" 配列が欠落しています。
ko_kr: 필수 "Operations" 배열이 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少必需的 "Operations" 数组。
zh_tw: 缺少必要的「Operations」陣列。

source: The '%s' operation is not supported.
ja: '%s' 操作はサポートされていません。
ko_kr: '%s' 작업은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 '%s' 操作。
zh_tw: 不支援「%s」操作。

source: Drupal user ID
ja: Drupal ユーザー ID
ko_kr: Drupal 사용자 ID
zh_cn: Drupal 用户 ID
zh_tw: Drupal 使用者 ID

source: There are no terms that match the search: %s
ja: 検索「%s」に一致する用語はありません
ko_kr: 검색어와 일치하는 용어가 없습니다: %s
zh_cn: 没有匹配搜索的条款：%s
zh_tw: 沒有符合搜尋的詞彙：%s

source: Setting is globally locked (access_url_locked=1)
ja: 設定はグローバルにロックされています (access_url_locked=1)
ko_kr: 설정은 전역적으로 잠김 (access_url_locked=1)
zh_cn: 设置已全局锁定 (access_url_locked=1)
zh_tw: 設定已全域鎖定 (access_url_locked=1)

source: If enabled, 1:1 private chat messages will be mirrored in the course chat history documents. Recommended to keep disabled for privacy.
ja: 有効にすると、1:1のプライベートチャットメッセージがコースのチャット履歴ドキュメントにミラーリングされます。プライバシーのため、無効のままにすることを推奨します。
ko_kr: 활성화 시, 1:1 개인 채팅 메시지가 코스 채팅 기록 문서에 미러링됩니다. 개인정보 보호를 위해 비활성화 상태를 권장합니다.
zh_cn: 如果启用，一对一私人聊天消息将镜像到课程聊天历史文档中。为隐私建议保持禁用。
zh_tw: 若啟用，一對一私人聊天訊息將會鏡像至課程聊天記錄文件中。為隱私建議保持停用。

source: Save private conversations in documents
ja: プライベート会話をドキュメントに保存
ko_kr: 개인 대화를 문서에 저장
zh_cn: 将私人对话保存到文档中
zh_tw: 將私人對話儲存至文件中

source: EU AI Act – Transparency & risk notice
ja: EU AI法 – 透明性とリスク通知
ko_kr: EU AI 법 – 투명성 및 위험 고지
zh_cn: 欧盟人工智能法案 – 透明度和风险通知
zh_tw: 歐盟 AI 法案 – 透明度與風險通知

source: Under the EU Artificial Intelligence Act (Regulation (EU) 2024/1689), AI systems used in education are generally classified as “high-risk”. This software itself is <strong>not</strong> an AI system, but it can integrate optional internal or external AI systems—depending on your configuration—to enhance user task performance. These systems could access personal data <em>only if</em> users include such data in their prompts. By design, this software does not share personal data with AI systems without the user's active input. By default, all AI features are disabled.
ja: EU人工知能法（規則（EU）2024/1689）では、教育で使用されるAIシステムは一般的に「高リスク」と分類されます。このソフトウェア自体は<strong>AIシステムではありません</strong>が、設定によってはオプションの内部または外部AIシステムを統合してユーザータスクのパフォーマンスを向上させることができます。これらのシステムは、ユーザーがプロンプトにそのようなデータを<em>含めた場合に限り</em>個人データにアクセスします。設計上、このソフトウェアはユーザーの積極的な入力なしにAIシステムと個人データを共有しません。デフォルトでは、すべてのAI機能が無効です。
ko_kr: EU 인공지능법(규정 (EU) 2024/1689)에 따라 교육에서 사용되는 AI 시스템은 일반적으로 “고위험”으로 분류됩니다. 이 소프트웨어 자체는 <strong>AI 시스템이 아닙니다</strong>, 그러나 구성에 따라 선택적 내부 또는 외부 AI 시스템을 통합하여 사용자 작업 성능을 향상시킬 수 있습니다. 이러한 시스템은 사용자가 프롬프트에 해당 데이터를 포함한 경우에만 개인 데이터에 접근할 수 있습니다. 설계상 이 소프트웨어는 사용자의 적극적인 입력 없이 AI 시스템과 개인 데이터를 공유하지 않습니다. 기본적으로 모든 AI 기능은 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 根据欧盟人工智能法案（法规（EU）2024/1689），教育中使用的AI系统通常被分类为“高风险”。此软件本身<strong>不是</strong>AI系统，但它可以根据您的配置集成可选的内部或外部AI系统，以提升用户任务性能。这些系统仅在用户在提示中包含此类数据时才能访问个人数据。根据设计，此软件不会在用户主动输入的情况下与AI系统共享个人数据。默认情况下，所有AI功能均已禁用。
zh_tw: 根據歐盟人工智慧法案 (Regulation (EU) 2024/1689)，用於教育的人工智慧系統通常被分類為「高風險」。此軟體本身<strong>並非</strong>人工智慧系統，但可依您的設定整合選用的內部或外部人工智慧系統，以提升使用者任務效能。這些系統僅在使用者於提示中包含此類資料時，才能存取個人資料。本軟體設計上不會在未經使用者主動輸入的情況下，將個人資料分享給人工智慧系統。預設情況下，所有人工智慧功能均為停用狀態。

source: Admin responsibility & disclosures
ja: 管理者責任と開示事項
ko_kr: 관리자 책임 및 공지
zh_cn: 管理员责任和披露
zh_tw: 管理員責任與揭露事項

source: This configuration page details each AI feature and its purpose. As a deployer, you should review them carefully and update your GDPR-compliant data privacy policies to reflect the options you enable. While most AI features do not directly share personal data with external systems, user prompts sent to AI may inadvertently include personal information. As a deployer, <strong>you are responsible</strong> for informing users of this risk. For transparency, future releases may show non-intrusive end-user tags indicating that certain content or feedback was generated with the help of AI.
ja: この設定ページでは、各AI機能とその目的を詳述しています。展開者として、これらを慎重に確認し、有効にするオプションを反映してGDPR準拠のデータプライバシーポリシーを更新する必要があります。ほとんどのAI機能は外部システムと個人データを直接共有しませんが、AIに送信されるユーザープロンプトには偶発的に個人情報が含まれる可能性があります。展開者として、<strong>このリスクについてユーザーに通知する責任があります</strong>。透明性のため、今後のリリースでは、AIの支援で生成されたコンテンツやフィードバックを示す非侵入的なエンドユーザータグが表示される可能性があります。
ko_kr: 이 구성 페이지는 각 AI 기능과 그 목적을 상세히 설명합니다. 배포자로서 이를 신중히 검토하고 활성화할 옵션에 맞게 GDPR 준수 데이터 개인정보 보호 정책을 업데이트해야 합니다. 대부분의 AI 기능은 외부 시스템과 개인 데이터를 직접 공유하지 않지만, AI로 전송된 사용자 프롬프트에 개인 정보가 의도치 않게 포함될 수 있습니다. 배포자로서 <strong>사용자에게 이 위험을 알리는 책임</strong>이 있습니다. 투명성을 위해 향후 릴리스에서는 특정 콘텐츠나 피드백이 AI 도움을 받아 생성되었음을 나타내는 비침투적 최종 사용자 태그를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 此配置页面详细说明了每个AI功能及其用途。作为部署者，您应仔细审查它们，并更新符合GDPR的数据隐私政策以反映您启用的选项。虽然大多数AI功能不会直接与外部系统共享个人数据，但发送给AI的用户提示可能无意中包含个人信息。作为部署者，<strong>您有责任</strong>告知用户此风险。为透明起见，未来版本可能显示非侵入性的终端用户标签，表明某些内容或反馈是由AI辅助生成的。
zh_tw: 此設定頁面詳述每個 AI 功能及其目的。身為部署者，您應仔細檢視並更新符合 GDPR 的資料隱私政策，以反映您啟用的選項。雖然大多數 AI 功能不會直接將個人資料分享給外部系統，但發送至 AI 的使用者提示可能無意中包含個人資訊。身為部署者，<strong>您有責任</strong>告知使用者此風險。為達透明度，未來版本可能會顯示非侵入性的終端使用者標記，標示特定內容或回饋是由 AI 輔助產生。

source: Positioning
ja: 位置
ko_kr: 위치 지정
zh_cn: 定位
zh_tw: 定位

source: Quiz
ja: クイズ
ko_kr: 퀴즈
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

source: Customcertificate
ja: カスタム証明書
zh_tw: 自訂證書

source: Update profile
ja: プロフィールを更新
ko_kr: 프로필 업데이트
zh_cn: 更新个人资料
zh_tw: 更新個人檔案

source: Enable learning path generator
ja: 学習パスジェネレーターを有効化
ko_kr: 학습 경로 생성기 활성화

source: Enable exercise generator
ja: 演習ジェネレーターを有効化
ko_kr: 연습 생성기 활성화

source: Enable open answers grader
ja: 自由回答採点器を有効化
ko_kr: 오픈 답변 채점기 활성화

source: Enable tutor chatbot
ja: チューター・チャットボットを有効化
ko_kr: 튜터 챗봇 활성화

source: Enable task grader
ja: タスク採点器を有効化
ko_kr: 과제 채점기 활성화

source: Enable content analyser
ja: コンテンツアナライザーを有効化
ko_kr: 콘텐츠 분석기 활성화

source: Enable image generator
ja: 画像ジェネレーターを有効化
ko_kr: 이미지 생성기 활성화

source: Enable glossary terms generator
ja: 用語集用語ジェネレーターを有効化
ko_kr: 용어집 용어 생성기 활성화

source: Enable video generator
ja: ビデオジェネレーターを有効化
ko_kr: 비디오 생성기 활성화

source: Enable course analyser
ja: コースアナライザーを有効化
ko_kr: 강의 분석기 활성화

source: The operation '%s' is not supported.
ja: 操作 '%s' はサポートされていません。
ko_kr: '%s' 작업은 지원되지 않습니다.

source: AI feedback on %s in course %s
ja: コース %s の %s に対する AI フィードバック
ko_kr: %s에 대한 AI 피드백 (강의 %s)

source: Delete failed: missing course context or invalid question id.
ja: 削除に失敗: コースコンテキストの欠如または無効な質問 ID。
ko_kr: 삭제 실패: 강의 컨텍스트 누락 또는 잘못된 질문 ID.

source: AI Tutor
ja: AI チューター
ko_kr: AI 튜터

source: The APCu extension needs to be both installed and enabled in order for the platform to use it.
ja: APCu 拡張機能は、プラットフォームが使用するためにインストールおよび有効化されている必要があります。
ko_kr: 플랫폼이 이를 사용하려면 APCu 확장이 설치되고 활성화되어야 합니다.

source: Allowing OPCache memory_consumption to reach %sMB of RAM at least is recommended.
ja: OPCache memory_consumption を少なくとも %sMB の RAM に設定することを推奨します。
ko_kr: OPCache memory_consumption이 최소 %sMB RAM에 도달하도록 허용하는 것이 권장됩니다.

source: The OPcache module needs to be both installed and enabled in order for the platform to use it.
ja: OPcache モジュールは、プラットフォームが使用するためにインストールおよび有効化されている必要があります。
ko_kr: 플랫폼이 이를 사용하려면 OPcache 모듈이 설치되고 활성화되어야 합니다.

source: You are here
ja: 現在位置
ko_kr: 현재 위치

source: Click an event type to filter results.
ja: イベントタイプをクリックして結果をフィルタリングしてください。
ko_kr: 결과를 필터링하려면 이벤트 유형을 클릭하세요.

source: Require unique presence
ja: 一意の出席を要求
ko_kr: 고유 출석 요구

source: If enabled, the gradebook will give a learner 100% when present at least once.
ja: 有効にすると、出席が少なくとも1回あれば学習者に100%を与えます。
ko_kr: 활성화하면, 최소 한 번 출석 시 학습자에게 100%를 부여합니다.

source: AI feedback
ja: AI フィードバック
ko_kr: AI 피드백

source: Prompt
ja: プロンプト
ko_kr: 프롬프트

source: Tip
ja: ヒント
ko_kr: 팁

source: You can edit the prompt before asking for feedback.
ja: フィードバックを求める前にプロンプトを編集できます。
ko_kr: 피드백을 요청하기 전에 프롬프트를 편집할 수 있습니다.

source: Result (you can apply it to the comment)
ja: 結果（コメントに適用可能）
ko_kr: 결과 (댓글에 적용 가능)

source: Apply to comment
ja: コメントに適用
ko_kr: 댓글에 적용

source: Apply score
ja: スコアを適用
ko_kr: 점수 적용

source: AI grade
ja: AI 採点
ko_kr: AI 채점

source: AI tutor is disabled during tests
ja: テスト中はAIチューターが無効です
ko_kr: 테스트 중 AI 튜터가 비활성화됩니다

source: Generate glossary terms
ja: 用語集項目を生成
ko_kr: 용어집 용어 생성

source: Generate media
ja: メディアを生成
ko_kr: 미디어 생성

source: You do not have permission to generate AI media in this course.
ja: このコースでAIメディアを生成する権限がありません。
ko_kr: 이 강의에서 AI 미디어를 생성할 권한이 없습니다.
